1. identificar los estados visuales del Componente.
    * state Edicion
    * state Guardar
    * tambien esta un estado que muestra la informacion.

    - Edicion: muestra el formulario habilitado con informacion.
    - Guardar: Guarda los datos del formulario y los muestra en pantalla.

2. Determinar que producen esos cambios de estado.

    - Edicion: (humano) cuando se presiona el boton. 
    - Guardar: (humano) cuando se preciona el boton.

3. Representa el estado en memoria usando useState

    representar estados indispensables primero.
    - 