* Combinar un reducer con el context.
    Ejemplo:
        El estado esta gestionado por un reducer
        La funcion reducer contiene toda la logica de actualizacion y se declara al final del archivo.

* escalar con reducer y context
    reducers: permiten consolidar la logica de actualizacion del estado de un componente.
    context: permite pasar informacion en profundidad a otros componentes que este debajo de el.

se puede combinar los reducers y el contexto para gestionar el estado de una pantalla compleja.

Aprendere:
    - como combinar un reducer con el contexto.
    - como evitar pasar el estado y la funcion dispatch a traves de props.
    - como mantener la logica del contexto y del estado en un archivo separado.

* Combinar un reducer con el contexto
    ejemplo:
        introduccion a reducers el estado es gestionado por un reducer.
        la funcion reducer contiene toda la logica de actualizacion del estado.
