React está diseñado en torno a este concepto.
React supone que cada componente que escribes es una función pura.

Los componentes solo deben devolver su JSX, 
y no cambiar cualquier objeto o variable que existiera antes de renderizar: ¡Eso los haría impuros!

¡Las funciones puras no mutan las variables fuera del alcance de la función 
ni los objetos que se crearon antes de la llamada 
—¡Eso las hace impuras!

Sin embargo, está completamente bien cambiar variables y objetos que acabas de crear mientras renderizas
Esto se llama “mutación local” —es como el pequeño secreto de tu componente.

push, pop, reverse, y sort mutarán el array original 
pero slice, filter, y map crearán uno nuevo.